yn dilyn bant o'n y dolig wedyn oedd gyda chi i dydd cael an.
New Year's Day fel bydda ni'n galw fe.
Oedd o'n han feth mor achos oedd plant o'r pentre'n gyd yn y mas
a mynd rôl gwmaint o da i'n gallu eich i cyndeud e goglwch.
A canu wedyn ni,
Blwyddyn newydd da i chi, ac i bawb sydd yn y tu,
mae eto wedi dod i ni, blwyddyn newydd da i chi.
Blwyddyn newydd da i chi ar wlad eili gyd.
A wedyn byddai chi'n cael arian calenig o'n i'n galw fe.
Bob ti wedyn ni, byddai chi'n cael dim lot, hynny'r cynnog byddwn i'n galw nhw bob pryd ni.
Gweddwch dim e, cynnog, dim lot.
Ond ymhellu di wedyn, dim lot, gweddwch un neu ddwy di, ond oedd hi'n mynd licor o'i'r merched.
Na, ffynnaf pan mae rhyw ddoddoldiad, siwr o fwrdd.
Ond fi'n cofio bod mas yn hefled o blant,
yn mynd i rownd y tai gyd a trio'r canu, a chymod.
A oedd sawl can ganes un o, ond oedd cynnig o'n bach eraill i gael, chymod.
Oedd yn wahanol, ond oedd hwnna'n rhyfedd.
Ond wedyn ni, mae rhywodd hwnna mas, chymod.
Wel, fel fi'n cofio fe.
No, ni'n arfer neud ennis fod fi byti 2 a 10 siwr o fwrdd.
So, fi'n cofio lot wedyn ni.
Erbyn oedd yn blant un fach, oedd dim lot mwy na'n blant un yn rownd.